Ta Không Phải Hí Thần   Tam Cửu Âm Vực (Vietnamese translation)

Chapter 4: Chương 2: Chúng Tôi Đang Nhìn Ngươi

Chương 2: Chúng Tôi Đang Nhìn Ngươi

"Là... quỷ sao?"

Nước mưa cuồng nộ gõ vào cửa sổ lạnh lẽo, trái tim hai người cũng giống như ngọn lửa trong đèn, chao đảo bất định.

"Tôi... tôi không biết." Người phụ nữ nuốt nước bọt, "Có cần báo cho Chấp Pháp Giả không?"

"Bà điên rồi!"

Nghe thấy ba chữ Chấp Pháp Giả, người đàn ông đang sợ chết khiếp cuối cùng cũng khôi phục chút lý trí.

"Một khi Chấp Pháp Giả can thiệp, chuyện chúng ta làm chắc chắn sẽ bị bại lộ... Tuyệt đối không được!"

"Vậy... nó thì tính sao?"

Người phụ nữ ngập ngừng giây lát, "Ông nói xem... có khi nào là 'Tai Ách' nhập vào xác A Linh rồi không?"

Hai người đồng thời nhìn về phía cánh cửa phòng ngủ đóng chặt, lại lần nữa im lặng.

Hồi lâu sau, người đàn ông như hạ quyết tâm, lấy một chiếc áo mưa màu đen từ cửa xuống, đẩy cửa đi ra ngoài.

"Ông đi đâu?"

"Đến chỗ chúng ta chôn xác!"

"Bây giờ á? Đi làm gì?"

"Đi xác minh." Nước mưa trượt dài trên khuôn mặt trắng bệch của người đàn ông, ông ta khàn giọng nói, "Bất kể thứ trong phòng bây giờ là gì... nó tuyệt đối không thể là A Linh! Tôi phải tận mắt nhìn thấy xác của nó."

"Tôi đi cùng ông!"

Không ai muốn ra ngoài trong ngày mưa bão thế này, nhưng so với việc ở một mình với thứ không biết là gì đang ngủ say trong phòng ngủ kia, người phụ nữ thà chọn vế trước.

Trong màn mưa lớn, hai bóng người mặc áo mưa vội vã rời đi.

...

Phòng ngủ.

Trần Linh đã chìm vào giấc ngủ, lông mi đột nhiên run rẩy nhẹ, như đang gặp ác mộng.

Trong mơ, ý thức của cậu không ngừng chìm xuống, dường như rơi vào hang động không đáy, không biết qua bao lâu, cậu như rơi xuống một mặt đất cứng rắn nào đó, cuối cùng cũng ổn định lại thân hình.

Cạch —— Cạch —— Cạch —— Cạch ——

Tiếng cơ quan trầm đục vang lên, ngay sau đó, những chùm sáng như kiếm xuyên thủng bóng tối, tụ lại trên một bóng người áo đỏ.

Trần Linh theo bản năng dùng tay che mắt.

"Đây là... đâu?"

Ý thức hỗn độn của Trần Linh dần dần tỉnh táo lại, đợi đến khi thích ứng với ánh sáng mạnh này, cậu mờ mịt nhìn quanh bốn phía.

Trong phạm vi chùm sáng, cậu chỉ có thể nhìn thấy bộ hí bào màu đỏ chu sa trên người mình, sàn gỗ cũ kỹ dưới chân, cùng tấm màn đen phía sau cũng được chùm sáng chiếu sáng một góc... ngoài chùm sáng ra là bóng tối và sự vô định vô tận.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Linh chợt ngẩn người.

Cậu như nghĩ ra điều gì đó, nheo mắt nhìn lên đỉnh đầu, chùm sáng chiếu sáng cậu chính là phát ra từ những chiếc đèn tụ quang được cố định trên giàn thép.

"Sân khấu?"

Là một biên đạo đang làm việc tại nhà hát, Trần Linh quá quen thuộc với sân khấu, kiếp trước cho đến khi bị đèn đè chết, cậu vẫn đang nghiên cứu vị trí đứng trên sân khấu, nhận thức và hiểu biết của cậu về sân khấu thậm chí còn vượt qua cả những diễn viên kia.

Cho nên phản ứng đầu tiên của cậu lúc này là mình lại xuyên về rồi.

Không đúng...

Hiệu ứng ánh sáng sân khấu nhà hát kiếp trước của cậu tốt hơn thế này, màn che không phải màu đen, sàn nhà cũng không phải loại sàn gỗ cũ kỹ thế này.

Vậy là mình đang nằm mơ?

Trần Linh thử bước ra một bước, sàn nhà cũ kỹ phát ra tiếng cọt kẹt chói tai, khi thân hình cậu sắp bước ra khỏi vòng sáng, lại có một chùm sáng bám theo bước chân cậu, đuổi vào trong bóng tối.

"Truy quang?" Tim Trần Linh đập thót một cái, theo bản năng hét lên,

"Ai ở đó?!"

Những ánh đèn này có thể đuổi theo cậu, khả năng rất lớn là do người điều khiển, trừ khi ở đây cũng sử dụng hệ thống truy quang hoàn toàn tự động, nhưng nhìn mức độ cũ kỹ của sân khấu này, khả năng đó gần như bằng không.

"Ai ở đó..."

"Ai ở đó..."

"Ở đó..."

Giọng nói của Trần Linh vọng lại trong bóng tối, càng lúc càng quỷ dị rợn người.

Cùng lúc đó, một màn hình điện tử ở mép sân khấu đột nhiên sáng lên.

Trong thiết kế sân khấu, vị trí này thường đặt máy nhắc chữ, đề phòng diễn viên hoặc người dẫn chương trình quên lời giữa chừng, nhưng màn hình lúc này lại hiện lên một chuỗi ký tự màu đỏ ——

[Khán Giả Kỳ Đãi Trị: 29%]

Ở góc dưới bên trái màn hình còn có mấy chữ nhỏ:

"Vui lòng không để độ kỳ vọng của khán giả thấp hơn 20%, nếu không nhà hát không đảm bảo an toàn tính mạng cho diễn viên."

Nhìn thấy màn hình này,

Trần Linh có chút mờ mịt...

Khán giả? Ở đâu ra khán giả?

Cạch —— Cạch —— Cạch ——

Tiếng bật đèn quen thuộc lại vang lên!

Bóng tối trước sân khấu như thủy triều rút đi, hàng trăm hàng ngàn chiếc ghế gỗ xếp thành bậc thang trải dài ra xa, chúng vây quanh phía trước sân khấu, dày đặc chi chít.

Khán đài.

Hai chữ này xuất hiện trong đầu Trần Linh.

Nơi có sân khấu xuất hiện khán đài là chuyện hợp tình hợp lý, điều thực sự khiến Trần Linh tê da đầu không phải điểm này, mà là không biết từ lúc nào...

Trên những hàng ghế khán đài này đã ngồi đầy "khán giả".

Đó là từng sinh vật hình người bao trùm trong bóng tối, cho dù ánh đèn đã đủ sáng, Trần Linh vẫn không nhìn rõ dung mạo của chúng, như thể hóa thân của vực thẳm.

Ngoại lệ duy nhất là đôi mắt của chúng.

Vô số đồng tử đỏ lòm mở ra trong mờ tối, chúng ngồi trên ghế gỗ của mình, chăm chú nhìn Trần Linh trên sân khấu, giống như bầy mèo dồn chuột vào góc tường, ánh mắt trêu tức và tham lam.

Bị chúng nhìn chằm chằm, Trần Linh chỉ thấy sau gáy lạnh toát, cậu không biết những "khán giả" này rốt cuộc là thứ gì, tóm lại tuyệt đối không thể là con người!

Trần Linh kiềm chế bản thân không nhìn vào những đôi mắt ghê rợn đó nữa, quay đầu chạy thục mạng về phía đầu kia sân khấu.

Theo lý mà nói, lối ra của sân khấu đều nằm ở hai bên, chỉ cần rời khỏi sân khấu là có thể tạm thời thoát khỏi những thứ quỷ quái kia!

Đèn truy quang khóa chặt bóng người áo đỏ đang chạy trốn, lao thẳng đến mép sân khấu, nhưng đón chào cậu lại là một bức tường trọc lóc.

Trần Linh sững sờ.

Cậu không tin tà lại chạy sang bên kia sân khấu, vẫn y như vậy.

Cái sân khấu này... căn bản không có lối ra.

Trên khán đài mờ tối, chi chít những đồng tử đỏ lòm di chuyển theo hướng cậu chạy trốn, không ngừng chuyển động, giống như một đám "khán giả" đang đắm chìm trong màn trình diễn đặc sắc, vô cùng chăm chú.

Và nhân vật chính của màn trình diễn này, chính là Trần Linh áo đỏ trên sân khấu.

Cùng lúc đó, ký tự trên màn hình hiển thị giữa sân khấu nhảy lên... Khán Giả Kỳ Đãi Trị từ 29% nhảy lên 30%.

Mẹ kiếp, mình đang gặp ác mộng quái đản gì thế này!

Trần Linh dùng sức véo mình một cái, cố gắng chủ động tỉnh lại từ trong mơ, nhưng ngoài cảm nhận được cơn đau quen thuộc, không hề có chút dấu hiệu nào là sắp tỉnh lại.

[Nghỉ giữa giờ kết thúc, mời tiếp tục biểu diễn]

Lại một dòng ký tự nhảy ra trên màn hình, ngay sau đó, tiếng chuông lanh lảnh đột nhiên vang lên từ phía trên sân khấu!

Đinh ling ling ——

Chưa đợi Trần Linh phản ứng lại, hình ảnh trước mắt cậu vỡ vụn từng tấc, ý thức nhanh chóng mờ đi...

Trước khi mất đi ý thức, trong cơn hoảng hốt cậu nhìn thấy tấm màn đen to lớn và bí ẩn phía sau mình đang từ từ kéo ra!

...

Bịch!

Trần Linh bật dậy từ trên giường!

Chăn đệm đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, lồng ngực cậu phập phồng dữ dội, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hoàng.

Cậu nuốt nước bọt, ánh mắt từng chút một nhìn quanh bốn phía, xác nhận đây là phòng mình chứ không phải cái sân khấu chết tiệt kia, cuối cùng mới thả lỏng.

"Là mơ sao... Giấc mơ này cũng tà quái quá."

Cậu bình ổn lại tâm trạng, xuống giường đi ra phòng khách.

Lúc này mưa bên ngoài cơ bản đã tạnh, nhưng sắc trời vẫn mờ tối, Trần Linh gọi bố mẹ mấy tiếng nhưng không ai trả lời, cả căn nhà tĩnh lặng.

"Đi làm sớm thế này sao?" Trần Linh lẩm bẩm một mình.

Trần Linh sờ cái bụng xẹp lép, cơn ác mộng đêm qua dường như khiến cậu tiêu hao quá nhiều thể lực, cả người đi đứng lâng lâng, bất đắc dĩ chỉ đành vào bếp tìm chút gì ăn trước.

Vừa bước vào cửa, chân cậu đã vấp phải vật gì đó, cúi đầu nhìn xuống.

Đó là xác một chiếc bình nước trông như bị dã thú gặm nhấm.

Cái bình nước này bị sao vậy? Trời lạnh nứt vỡ à?

Trần Linh hoàn toàn không nhớ nổi chuyện gì đã xảy ra đêm qua, nghi hoặc lẩm bẩm trong lòng một câu, sau đó dựng bình nước lên ném vào góc, quay đầu đi tìm một cái giẻ lau, định lau vệt nước đổ trên sàn.

Cậu vừa ngồi xổm xuống liền sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy vệt nước trên mặt đất lại bắt đầu tự động trượt đi, giống như có một bóng người vô hình đang ngồi xổm đối diện cậu, dùng đầu ngón tay chấm nước viết gì đó trên sàn.

Khoảnh khắc tiếp theo, vệt nước trong suốt mắt thường có thể thấy hóa thành màu đỏ máu, một đoạn văn bản vặn vẹo và quỷ dị được phác họa trước mặt Trần Linh.

—— [Chúng tôi đang nhìn ngươi].

Đọc thêm truyện hay tại: DTV-EBOOK.com.vn
