Chương 1 : Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện

Thần luyện một khắc chung, thiếu tu mười năm công.

Sáng sớm, tốt nhất tu luyện thời khắc.

Ba ba ba!

Xích Vân thành năm dặm ngoại Ngân Sa hà một chỗ trống trải trên bờ cát, truyền đến từng trận phát thanh, nhìn xem thời điểm, cũng mới tờ mờ sáng mà thôi.

Ngân Sa hà giống như một cái chạy chồm cự mãng chiếm cứ ở Xích Vân thành phía đông, cuồn cuộn nước sông hơn nữa bàng bạc sương mù coi như mãng sống ở du bãi.

Bãi sông thượng một gã để trần trên thân thiếu niên đang dùng một cây quyền đầu thô Hắc Thiết bổng phát tiểu thối, đùi, thắt lưng phúc, cánh tay, cổ tay cùng với bả vai, cuối cùng là đỉnh đầu.

Thiếu niên đừng ước mười lăm sáu tuổi, chợt nhìn qua cùng người trưởng thành dáng người không sai biệt lắm, thân thể khỏe mạnh thả cao lớn, quanh thân ngăm đen, toàn thân cao thấp che kín vết thương, làn da khô ráo lại nổi lên cuốn tầng tử da, hắn tay phải nắm chặt Thiết Bổng, đại lực đập thân thể từng cái bộ vị, cơ thể ở va chạm hạ nhưng lại đang run đẩu.

Làm bằng sắt công!

Thiếu niên nhưng lại ở tu luyện nổi tiếng thiên hạ thân thể luyện thể công pháp, này nếu là bị nhân nhìn đến, chắc chắn âm thầm bẩm báo Thành chủ, này thiếu niên đem nghênh đón họa sát thân, bởi vì này môn luyện thể công pháp ra tới thiên hạ tiên đạo chính tông, Huyền Vũ môn.

Cửa này luyện thể công pháp chỉ có Huyền Vũ môn nhìn trúng ‘Mầm’ tài năng tu luyện, mà bình thường tu hành địa điểm đều đã ở thế gia cấm , sẽ không giống thiếu niên như vậy tại dã ngoại một mình một người tu hành.

Ba ba ba, vô số lần đại lực phát, thiếu niên dám không trát hạ mắt.

Thiếu niên cả người sưng đỏ, đương nhiên, sáng sớm không dưới hơn một ngàn thứ phát thân thể, không thũng mới là lạ.

Đối này thiếu niên tựa hồ đã muốn thói quen, hắn vẫy vẫy cánh tay bỗng nhiên dừng lại, phất tay chà lau hai má mồ hôi, cầm lấy túi nước thầm thì uống xong yết hầu, ánh mắt chăm chú nhìn thân thể:“Khổ luyện làm bằng sắt công mấy tháng, rốt cục có thể giống như trước huy sứ Thiết Bổng, xem ra mặc dù tu vi bị phế, mà theo tiểu khổ luyện rắn chắc thân thể cũng không đã bị nhiều ảnh hưởng, lại có không lâu, ta hiệp quân lại có thể một lần nữa bước vào thịt tiên.”

“Quân nhi, chẳng lẽ ngươi còn không hết hy vọng sao?”

Cây cối ở chỗ sâu trong bỗng nhiên bùng nổ lôi oanh bàn hồng thanh, tiếp theo một người cao lớn thân ảnh dần dần đi ra cánh rừng, một gã hoàng bào trung niên nhân mang theo sắc bén ánh mắt hướng hiệp quân đi tới.

Người này ngày thường cao lớn uy mãnh, cái đầu gần hai thước, nhìn như cũng liền năm mươi xuất đầu, ở quốc tự đại mặt khóe mắt hai sườn thái dương lại sinh ra vài đạo khí phách dựng thẳng văn, vô hình lộ ra một cỗ khí phách phách áp, nhất là cặp kia bàn tay to, mặt trên che kín vảy, hơn nữa hai tay đỏ đậm, sinh là làm cho người ta sợ hãi, cực kỳ quỷ dị.

Này đó là tiếng tăm lừng lẫy ‘Xích sát thủ’ hiệp xa, Diệp gia bộ tộc dài, cũng là hiệp quân phụ thân, một tay chưởng pháp sắc bén vô cùng, ở hai mươi tuổi khi từng lấy hai tay đồ diệt ‘Thiên Cương mười tám ưng’ toàn thân trở ra, danh chấn thiên hạ, là Diệp gia thứ nhất cao thủ.

Hiệp xa lạnh lùng chăm chú nhìn hiệp quân, làm hắn không dám đối diện, dày đặc khí phách như tia chớp sắc bén, nhìn quanh bốn phía, hiệp xa ánh mắt bỗng nhiên nhu hòa:“Không phải cha đả kích ngươi, quân nhi, ngươi từ nhỏ đọc tu thư bảo điển, hẳn là hiểu biết thân thể của ngươi tình huống, đan điền nội nguyên mạnh mẽ bị đánh xơ xác, không chỉ có gân mạch hội tổn thương, thân thể tinh khí cũng sẽ tán đi, hơn nữa của ngươi đan điền đã muốn có cái khe, không thể trữ khí, tái không thể tu hành ngạo kiều tỷ tỷ không nói ?.”

Hiệp quân yên lặng gật gật đầu, thâm đồng tràn đầy mong đợi:“Cha, con hiểu được, khả con thủy chung không bỏ xuống được......”

Gặp hiệp quân biểu tình hạ, hiệp xa tâm đã ở đau bụng sinh, hắn lời nói thấm thía nói:“Quân nhi, cha biết cũng hiểu được suy nghĩ của ngươi, tu hành đồng dạng cũng là cha suốt đời giấc mộng, nhưng giấc mộng không phải vọng tưởng, có khi phải thấy rõ ràng sự thật.”

Sự thật, này hai chữ thật sự quá nặng, hiệp quân cảm giác trên người đè nặng ngàn cân cự thạch, trong lúc nhất thời thấu bất quá khí, đột nhiên rất nhanh hai đấm, thâm đồng bùng nổ một đạo giận quang:“Tần minh...... Đáng giận Tần gia!”

Hiệp xa ánh mắt trầm xuống:“Nay Tần gia gia đại thế đại, không phải Diệp gia có thể chống lại , về phần này Tần minh...... Quả thật là kỳ tài, năm ấy mười sáu tuổi, đã tu thịt tiên ngũ trọng Hóa Khí cảnh giới, lần đó là cha quá lớn ý, không nghĩ tới Tần gia thế nhưng tàng sâu như vậy, nhưng lại chưa bao giờ nghe qua Tần minh này hào nhân vật.”

Tần minh!

Lần lượt nghe được tối không muốn nghe đến tên, hiệp quân toàn thân nhiệt huyết sôi trào, trong óc hiện lên thật mạnh hình ảnh, nhất là nửa năm tiền lần đó Huyền Vũ đại hội.

Xích Vân thành có tam đại gia tộc, nắm trong tay chỗ ngồi này thành trì vương giả Viêm gia, công nhận thứ nhất đại gia tộc, tiếp theo ở Xích Vân thành có được sâu đậm thế lực Tần gia, cuối cùng mới là Diệp gia.

Huyền Vũ môn mỗi mười năm hội theo Xích Vân thành tuyển nhận mười tên đệ tử, đây chính là lớn mạnh gia tộc thực lực tốt nhất cách, Huyền Vũ môn là thiên hạ tiên đạo chính tông, tự nhiên này môn hạ đệ tử cũng là cao cao tại thượng .

Làm Diệp gia trăm năm đến công nhận thiên tài, hiệp quân thoải mái trở thành Diệp gia đề cử một phần tử, mỗi người đều biết nói hiệp quân trở thành Huyền Môn đệ tử không thể hoài nghi.

Sáu tuổi tu luyện làm bằng sắt công, bát tuổi chính thức bước vào thịt tiên nhất trọng luyện cơ chi cảnh, mười tuổi liên tục đột phá nhị trọng chiêu thức cùng tam trọng cử tạ cảnh giới, khổ luyện năm năm bước vào tứ trọng dưỡng tức chi cảnh, luyện khí nhập thể, chính thức bước vào tu sĩ cửa, đan điền nội lực hóa thành nội nguyên chiếm cứ đan điền, như thế tư chất, tiến vào Huyền Vũ môn đã là xác định vững chắc sự thật.

Nhưng hết thảy chỉ tại ngắn ngủn nháy mắt thay đổi.

Huyền Vũ môn thu đồ đệ có tam quan khảo nghiệm, hiệp quân thuận lợi thông qua tiền hai quan, cuối cùng một cửa là rút thăm, cùng trừu trung người luận võ, thắng giả thông qua khảo hạch, thua giả đem vô duyên bước vào tu sĩ giới.

Hiệp quân đối thủ là một cái ở Tần gia không có tiếng tăm gì Tần minh, trận đấu tiền, hiệp quân cảm thấy Tần minh không phải mình đối thủ, thiên hạ có thể ở mười lăm tuổi phía trước tu tứ trọng dưỡng tức ít người chi lại thiếu, ở tam đại gia tộc lịch sử thượng đã có ba mươi năm không có xuất hiện quá, hiệp quân nghĩ đến thắng lợi nắm.

Đáng tiếc, ngay tại ra chiêu này nháy mắt, hiệp quân ngay cả đối thủ thân pháp cũng chưa thấy rõ ràng, liền ngã xuống, giờ khắc này hiệp quân sớm không có sức phản kháng, nhưng đối phương cư nhiên hạ nặng tay, một chưởng chụp ở đan điền thượng, thật vất vả tu nội nguyên nháy mắt hóa thành hư ảo, đồng thời nội nguyên lực lượng đem đan điền giảo long trời lỡ đất, răng rắc một tiếng đan điền nháy mắt vỡ tan, nhưng mà Tần minh căn bản không có dừng tay ý tứ, hắn là tưởng chân chính phế đi hiệp quân, chấn phế hiệp quân đan điền, làm này trọn đời không thể tu hành, tại kia nháy mắt, hiệp quân thật tuyệt nhìn, cũng may phụ thân hiệp xa mạnh mẽ xuất thủ, mới từ Tần minh trong tay cứu hiệp quân.

Tu vi bị phế, đan điền hủy diệt, trong khoảng thời gian ngắn, cao cao tại thượng thiên tài hiệp quân, theo thiên đường ngã tiến địa ngục, trước mắt lộ vẻ đáng ghê tởm sắc mặt, rốt cuộc nghe không được tán dương, ghen tị, khen tặng, thủ nhi đại chi là chế ngạo cùng cười nhạo, ngay cả phụ thân hiệp xa cũng bởi vậy đã bị liên lụy.

Sau lại hiệp quân mới nghe nói, cái kia Tần minh, mới là chân chính thiên tài, cùng hắn nhất so với, không đáng kể chút nào.

Mười hai tuổi đi vào thịt tiên tứ trọng dưỡng tức, mười sáu đột phá ngũ trọng Hóa Khí cảnh giới, tam đại gia tộc mấy trăm năm đến cái thứ nhất mười sáu tuổi đã đột phá ngũ trọng Hóa Khí cảnh giới thiên tài.

Tần gia, Tần minh.

Mười sáu tuổi, thịt tiên ngũ trọng, Hóa Khí cảnh giới, cỡ nào chói mắt thành tích!

“Này hết thảy cũng không oán ngươi, quân nhi, ngày mai nhưng là của ngươi đã lớn lễ, dựa theo tộc quy hôm nay yếu dọn dẹp tổ từ, cũng ở tổ từ bái quỳ chỉnh đêm, tế bái tổ tiên cảm ơn tổ đức, này đó truyền thống rất là trọng yếu, chờ mấy ngày nữa sau hội an sắp xếp gia tộc một việc vụ cho ngươi, về sau hảo hảo an tâm xử lý tộc sự.” Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện